Estilos de botones
Bootstrap 5 proporciona diferentes estilos de botones:

Ver ejemplo 1

Las clases de botones se pueden usar en elementos <a>, <button>o <input>:

ver ejemplo 2

Contorno del botón
Bootstrap 5 también proporciona ocho botones de contorno/borde.

Mueva el mouse sobre ellos para ver un efecto de "desplazamiento" adicional:

ver ejemplo 3

Tamaños de botones
Use la .btn-lgclase para botones grandes o .btn-smla clase para botones pequeños:

ver ejemplo 4

Botones de nivel de bloque
Para crear un botón de nivel de bloque que abarque todo el ancho del elemento principal, use la .d-gridclase "ayudante" en el elemento principal:

ver ejemplo 5

Botones activos/deshabilitados
Un botón se puede establecer en un estado activo (aparece presionado) o deshabilitado (no se puede hacer clic):

La clase .active hace que un botón parezca presionado y el disabledatributo hace que no se pueda hacer clic en un botón. Tenga en cuenta que los elementos <a> no admiten el atributo deshabilitado y, por lo tanto, deben usar la .disabledclase para que aparezca visualmente deshabilitado.

ver ejemplo 6

Botones giratorios
También puede agregar "spinners" a un botón

ver ejemplo 7