Bootstrap 5 Grid System
El sistema de cuadrícula de Bootstrap está construido con flexbox y permite hasta 12 columnas en la página.

Si no desea usar las 12 columnas individualmente, puede agrupar las columnas para crear columnas más anchas:

El sistema de cuadrícula responde y las columnas se reorganizarán automáticamente según el tamaño de la pantalla.

Asegúrese de que la suma sume 12 o menos (no es necesario que use las 12 columnas disponibles).

Clases de cuadrícula
El sistema de cuadrícula Bootstrap 5 tiene seis clases:

.col-(dispositivos extrapequeños: ancho de pantalla inferior a 576 px)
.col-sm-(dispositivos pequeños - ancho de pantalla igual o mayor a 576px)
.col-md-(dispositivos medianos - ancho de pantalla igual o mayor a 768px)
.col-lg-(dispositivos grandes - ancho de pantalla igual o mayor a 992px)
.col-xl-(dispositivos extragrandes: ancho de pantalla igual o superior a 1200 px)
.col-xxl-(dispositivos xxlarge - ancho de pantalla igual o mayor a 1400px)
Las clases anteriores se pueden combinar para crear diseños más dinámicos y flexibles.

Sugerencia: cada clase se amplía, por lo que si desea establecer los mismos anchos para smy md, solo necesita especificar sm.

Estructura básica de una cuadrícula Bootstrap 5
La siguiente es una estructura básica de una cuadrícula de Bootstrap 5:

Primer ejemplo: crear una fila ( <div class="row">). Luego, agregue el número deseado de columnas (etiquetas con las .col-*-*clases apropiadas). La primera estrella (*) representa la capacidad de respuesta: sm, md, lg, xl o xxl, mientras que la segunda estrella representa un número, que debe sumar 12 para cada fila.

ver ejemplo 1

Segundo ejemplo: en lugar de agregar un número a cada uno col, deje que Bootstrap maneje el diseño para crear columnas de igual ancho: dos "col"elementos = 50 % de ancho para cada columna, mientras que tres columnas = 33,33 % de ancho para cada columna. Cuatro columnas = 25% de ancho, etc. También puede usar .col-sm|md|lg|xl|xxlpara hacer que las columnas respondan.

ver ejemplo 2

