Menú desplegable básico
Un menú desplegable es un menú alternable que permite al usuario elegir un valor de una lista predefinida:

Ejemplo explicado
La .dropdownclase indica un menú desplegable.

Para abrir el menú desplegable, use un botón o un enlace con una clase .dropdown-toggley el data-bs-toggle="dropdown"atributo.

Agregue la .dropdown-menuclase a un <div>elemento para construir realmente el menú desplegable. Luego agregue la .dropdown-itemclase a cada elemento (enlaces o botones) dentro del menú desplegable.

ver ejemplo 1

Divisor desplegable
La .dropdown-dividerclase se usa para separar enlaces dentro del menú desplegable con un borde horizontal delgado:

ver ejemplo 2

Encabezado desplegable
La .dropdown-headerclase se usa para agregar encabezados dentro del menú desplegable:

ver ejemplo 3

Deshabilitar y elementos activos
Resalte un elemento desplegable específico con la .activeclase (agrega un color de fondo azul).

Para deshabilitar un elemento en el menú desplegable, use la .disabledclase (obtiene un color de texto gris claro y un ícono de "señal de prohibido estacionar" al pasar el mouse):

ver ejemplo 4

Posición desplegable
También puede crear un menú "dropend" o "dropstart", agregando la clase .dropendo .dropstartal elemento desplegable. Tenga en cuenta que el signo de intercalación/flecha se agrega automáticamente:

ver ejemplo 5

Si desea que el menú desplegable se expanda hacia arriba en lugar de hacia abajo, cambie el elemento <div> con class="dropdown" a "dropup":

ver ejemplo 6

Texto desplegable
La .dropdown-item-textclase se usa para agregar texto sin formato a un elemento desplegable, o se usa en enlaces para el estilo de enlace predeterminado.

ver ejemplo 7

Botones agrupados con un menú desplegable

ver ejemplo 8

Grupo de botones verticales con menú desplegable

ver ejemplo 9