modales
El componente Modal es un cuadro de diálogo/ventana emergente que se muestra en la parte superior de la página actual:

Cómo crear un modal
El siguiente ejemplo muestra cómo crear un modal básico:

ver ejemplo 1

Añadir animación
Use la .fadeclase para agregar un efecto de desvanecimiento al abrir y cerrar el modal:

ver ejemplo 2

Tamaño modal
Cambie el tamaño del modal agregando la .modal-sm clase para los modales pequeños (ancho máximo de 300 píxeles), .modal-lgla clase para los modales grandes (ancho máximo de 800 píxeles) o .modal-xlpara los modales extra grandes (ancho máximo de 1140 píxeles). El valor predeterminado es 500 px de ancho máximo.

Agregue la clase de tamaño al <div>elemento con clase .modal-dialog:
De forma predeterminada, los modales tienen un tamaño "mediano" (500 px de ancho máximo).

ver ejemplo 3

Modales de pantalla completa
Si desea que el modal abarque todo el ancho y el alto de la página, use la .modal-fullscreenclase:

Modales receptivos de pantalla completa
También puede controlar cuándo el modal debe estar en pantalla completa, con las .modal-fullscreen-*-*clases:

Class	Description
.modal-fullscreen-sm-down	Fullscreen below 576px	
.modal-fullscreen-md-down	Fullscreen below 768px	
.modal-fullscreen-lg-down	Fullscreen below 992px	
.modal-fullscreen-xl-down	Fullscreen below 1200px	
.modal-fullscreen-xxl-down	Fullscreen below 1400px

ver ejemplo 4

Modal centrado
Centre el modal vertical y horizontalmente dentro de la página, con la .modal-dialog-centered clase:

ver ejemplo 5

Desplazamiento modal
Cuando tiene mucho contenido dentro del modal, se agrega una barra de desplazamiento a la página. Vea los ejemplos a continuación para entenderlo:

ver ejemplo 6