Vamos a crear un sistema de cuadrícula básico que comience apilado en dispositivos extra pequeños, antes de volverse horizontal en dispositivos más grandes.

El siguiente ejemplo muestra un diseño simple de dos columnas "apilado a horizontal", lo que significa que dará como resultado una división del 50 %/50 % en todas las pantallas, excepto en las pantallas extra pequeñas, que se apilarán automáticamente (100 %):

Sugerencia: los números en las .col-sm-*clases indican cuántas columnas debe abarcar el div (de 12). Por lo tanto, .col-sm-1abarca 1 columna, .col-sm-4abarca 4 columnas, .col-sm-6abarca 6 columnas, etc.

Nota: asegúrese de que la suma sume 12 o menos (no es necesario que use las 12 columnas disponibles):

ver ejemplo 1

Sugerencia: puede convertir cualquier diseño de ancho completo en un diseño receptivo de ancho fijo cambiando la clase a :.container-fluid.container

ver ejemplo 2

Columnas de diseño automático
En Bootstrap 5, hay una manera fácil de crear columnas de igual ancho para todos los dispositivos: simplemente elimine el número y solo use la clase en un número específico de elementos col . Bootstrap reconocerá cuántas columnas hay y cada columna tendrá el mismo ancho. Las clases de tamaño (sm, md, etc.) determinan cuándo deben responder las columnas:.col-size-*.col-size

ver ejemplo 3