Utilidades / Clases auxiliares
Bootstrap 5 tiene muchas clases de utilidad/ayuda para diseñar elementos rápidamente sin usar ningún código CSS.

Borders

Use las borderclases para agregar o eliminar bordes de un elemento:

Border Width

Utilice .border-1para .border-5cambiar el ancho del borde:

Border Color

Agregue un color al borde con cualquiera de las clases de color de borde contextual:

Border Radius

Agregue esquinas redondeadas a un elemento con las roundedclases:

Center Align

Centre un elemento con la .mx-autoclase (agrega margin-left y margin-right: auto):

Width

Establezca el ancho de un elemento con las clases w-* ( .w-25, .w-50, .w-75, .w-100, .mw-auto, .mw-100):

Height

Establecer la altura de un elemento con las clases h-* ( .h-25, .h-50, .h-75, .h-100, .mh-auto, .mh-100):

Spacing

Bootstrap 5 tiene una amplia gama de clases de margen de respuesta y utilidad de relleno. Funcionan para todos los puntos de interrupción: xs(<=576px), sm(>=576px), md(>=768px), lg(>=992px), xl(>=1200px) o xxl(>=1400px)):

Las clases se utilizan en el formato: {property}{sides}-{size}para xsy {property}{sides}-{breakpoint}-{size}para sm, md, lgy .xlxxl

Donde la propiedad es una de:

m- conjuntosmargin
p- conjuntospadding

Donde lados es uno de:

t- conjuntos margin-topopadding-top
b- conjuntos margin-bottomopadding-bottom
s- conjuntos margin-leftopadding-left
e- conjuntos margin-rightopadding-right
x- establece ambos padding-lefty padding-righto margin-leftymargin-right
y- establece ambos padding-topy padding-bottomo margin-topymargin-bottom
en blanco: establece un margino paddingen los 4 lados del elemento

Donde el tamaño es uno de:

0- conjuntos margino paddingpara0
1- conjuntos margino paddingpara.25rem
2- conjuntos margino paddingpara.5rem
3- conjuntos margino paddingpara1rem
4- conjuntos margino paddingpara1.5rem
5- conjuntos margino paddingpara3rem
auto- establece marginen automático

Más ejemplos de espaciado
.m-# / m-*-#	margen en todos los lados	
.mt-# / mt-*-#	margen superior	
.mb-# / mb-*-#	margen inferior	
.ms-# / ms-*-#	margen izquierdo	
.me-# / me-*-#	margen derecho	
.mx-# / mx-*-#	margen izquierdo y derecho	
.my-# / my-*-#	margen superior e inferior	
.p-# / p-*-#	acolchado en todos los lados	
.pt-# / pt-*-#	acolchado superior	
.pb-# / pb-*-#	fondo acolchado	
.ps-# / ps-*-#	relleno a la izquierda	
.pe-# / pe-*-#	relleno derecho	
.py-# / py-*-#	acolchado superior e inferior	
.px-# / px-*-#	relleno a la izquierda y a la derecha

Shadows

Use las shadow-clases para agregar sombras a un elemento:

Vertical Align

Use las align-clases para cambiar la alineación de los elementos (solo funciona en elementos en línea, bloque en línea, tabla en línea y celda de tabla):

Aspect Ratio

Cree presentaciones de diapositivas o videos receptivos según el ancho del padre.
Agregue la .ratioclase junto con una relación de aspecto de su elección .ratio-*a un elemento principal y agregue la inserción (video o iframe) dentro de él:

Visibility

Utilice las clases .visibleo para controlar la visibilidad de los elementos. Nota: estas clases no cambian el valor de visualización de CSS. Solo agregan visibility:visible o visibility:hidden:

Close icon

Use la .btn-closeclase para aplicar estilo a un icono de cierre. Esto se usa a menudo para alertas y modales.

Screenreaders

Use la .visually-hidden clase para ocultar un elemento en todos los dispositivos, excepto en los lectores de pantalla:

Colors

Como se describe en el capítulo Colores , aquí hay una lista de todas las clases de colores de texto y de fondo:

Las clases de colores de texto son: .text-muted, .text-primary, .text-success, .text-info, .text-warning, .text-danger, .text-secondary, .text-white, .text-dark, .text-body(color de cuerpo predeterminado/a menudo negro) y .text-light:

Las clases de texto contextual también se pueden utilizar en enlaces:

Muted link. Primary link. Success link. Info link. Warning link. Danger link. Secondary link. Dark grey link. Body/black link. Light grey link.

También puede agregar un 50 % de opacidad para texto en blanco o negro con las clases .text-black-50o :.text-white-50

Background Colors

Las clases para los colores de fondo son : .bg-primary, .bg-success, .bg-info, .bg-warning, .bg-danger, .bg-secondaryy ..bg-dark.bg-light

Tenga en cuenta que los colores de fondo no establecen el color del texto, por lo que en algunos casos querrá usarlos junto con una .text-*clase.

