Básico Plegable
Los plegables son útiles cuando desea ocultar y mostrar una gran cantidad de contenido:
Ejemplo explicado
La .collapseclase indica un elemento contraíble (un <div> en nuestro ejemplo); este es el contenido que se mostrará u ocultará con un clic de un botón.

Para controlar (mostrar/ocultar) el contenido contraíble, agregue el data-bs-toggle="collapse"atributo a un elemento <a> o <button>. Luego agregue el data-bs-target="#id"atributo para conectar el botón con el contenido contraíble (<div id="demo">).

Nota: para los elementos <a>, puede usar el hrefatributo en lugar del data-bs-target atributo:

ver ejemplo 1

De forma predeterminada, el contenido contraíble está oculto. Sin embargo, puede agregar la .showclase para mostrar el contenido de forma predeterminada:

ver ejemplo 2