Esquinas redondeadas
La .roundedclase agrega esquinas redondeadas a una imagen:

ver ejemplo 1

Circulo
La .rounded-circleclase da forma a la imagen en un círculo:

ver ejemplo 2

Miniatura
La .img-thumbnailclase da forma a la imagen en una miniatura (con borde):

ver ejemplo 3

Imágenes receptivas
Las imágenes vienen en todos los tamaños. También las pantallas. Las imágenes receptivas se ajustan automáticamente para adaptarse al tamaño de la pantalla.

Cree imágenes receptivas agregando una .img-fluidclase a la <img>etiqueta. La imagen se escalará muy bien al elemento principal.

La .img-fluidclase se aplica max-width: 100%;y height: auto;a la imagen:

ver ejemplo 4