Formulario apilado
Todos los elementos textuales <input> y <textarea> con clase .form-control obtienen el estilo de forma adecuado:

También tenga en cuenta que agregamos una .form-labelclase a cada elemento de etiqueta para garantizar el relleno correcto.

Las casillas de verificación tienen un marcado diferente. Están envueltos alrededor de un elemento contenedor con .form-check, y las etiquetas tienen una clase de .form-check-label, mientras que las casillas de verificación y los botones de opción usan .form-check-input.

ver ejemplo 1

Textarea

ver ejemplo 2

Fila/cuadrícula de formulario (formularios en línea)
Si desea que los elementos de su formulario aparezcan uno al lado del otro, use .rowy .col:

ver ejemplo 3

Puede cambiar el tamaño de las .form-controlentradas con .form-control-lgo .form-control-sm:

ver ejemplo 4

Deshabilitado y solo lectura
Utilice los atributos deshabilitados y/o de solo lectura para deshabilitar el campo de entrada:

ver ejemplo 5

Entradas de texto sin formato
Use la .form-control-plaintext clase para diseñar un campo de entrada sin bordes, pero mantenga los márgenes y el relleno adecuados:

ver ejemplo 6

Selector de color
Para diseñar una entrada con type="color" correctamente, use la .form-control-colorclase:

ver ejemplo 7