Acordeón
Cree acordeones que se contraen verticalmente en combinación con nuestro complemento Collapse JavaScript.
El acordeón utiliza el colapso interno para hacerlo plegable. Para renderizar un acordeón expandido, agregue la .openclase en el archivo .accordion.
El siguiente ejemplo muestra un acordeón simple al extender el componente de la tarjeta.

Nota: Utilice el data-bs-parent atributo para asegurarse de que todos los elementos contraíbles bajo el padre especificado se cerrarán cuando se muestre uno de los elementos contraíbles.

Siempre abierto
Omita el data-bs-parentatributo en cada uno .accordion-collapsepara que los elementos de acordeón permanezcan abiertos cuando se abre otro elemento.

ver ejemplo 1