Input Groups
La .input-group clase es un contenedor para mejorar una entrada agregando un icono, texto o un botón delante o detrás del campo de entrada como "texto de ayuda".

Para diseñar el texto de ayuda especificado, use la .input-group-text clase:

ver ejemplo 1

Tamaño del grupo de entrada
Use la .input-group-smclase para grupos de entrada pequeños y .input-group-lgpara grupos de entrada grandes:

ver ejemplo 2

Múltiples entradas y ayudantes
Agregue múltiples entradas o complementos:

ver ejemplo 3

Input Group with Checkboxes and Radios
También puede usar casillas de verificación o botones de radio en lugar de texto:

vet ejemplo 4

Input Group Buttons
ver ejemplo 5

Input Group with Dropdown Button
Agregue un botón desplegable en el grupo de entrada. Tenga en cuenta que no necesita el envoltorio .dropdown, como lo haría normalmente.

ver ejemplo 6