Offcanvas
Offcanvas es similar a los modales (oculto de forma predeterminada y se muestra cuando está activado), excepto que a menudo se usa como un menú de navegación de la barra lateral.

Cómo crear una barra lateral Offcanvas
Ejemplo explicado
La .offcanvasclase crea la barra lateral fuera del lienzo.

La .offcanvas-startclase coloca el lienzo fuera del lienzo y lo hace de 400 px de ancho. Consulte los ejemplos a continuación para obtener más clases de posicionamiento.

La .offcanvas-titleclase garantiza márgenes y altura de línea adecuados.

Luego, agregue su contenido dentro de la .offcanvas-bodyclase.

Para abrir la barra lateral de offcanvas, debe usar un <button>o un <a>elemento que apunte a la identificación del .offcanvascontenedor ( #demoen nuestro ejemplo).

Para abrir la barra lateral fuera del lienzo con un <a>elemento, puede apuntar #democon el atributo href, en lugar de data-bs-targetatributo.

El siguiente ejemplo muestra cómo crear una barra lateral fuera del lienzo:

ver ejemplo 1

Posición fuera del lienzo
Use .offcanvas-start|end|top|bottompara colocar el lienzo fuera del lienzo a la izquierda, derecha, arriba o abajo:

ver ejemplo 2