Floating Labels / Animated Labels
De forma predeterminada, cuando se usan etiquetas, normalmente aparecen en la parte superior del campo de entrada:

Con las etiquetas flotantes, puede insertar la etiqueta dentro del campo de entrada y hacer que floten/se animen cuando haga clic en el campo de entrada:

Notas sobre las etiquetas flotantes: Los elementos <label> deben ir después del elemento <input> y el placeholderatributo es obligatorio para cada elemento <input> (aunque no se muestre).

ver ejemplo 1

Textarea
También funciona para áreas de texto:

ver ejemplo 2

Select Menus
También puede usar "etiquetas flotantes" en menús selectos. Sin embargo, no flotarán ni se animarán. La etiqueta siempre aparecerá en la esquina superior izquierda, dentro del menú de selección:

ver ejemplo 3