Configuración predeterminada de Bootstrap 5
Bootstrap 5 usa un valor predeterminado font-sizede 1 rem (16 px por defecto) y line-heightes 1.5.

Además, todos los 
elementos tienen margin-top: 0y margin-bottom: 1rem(16px por defecto).

<h1> - <h6>
Bootstrap 5 diseña encabezados HTML ( <h1>a <h6>) con un peso de fuente más audaz y un tamaño de fuente receptivo.

También puede usar clases .h1en .h6otros elementos para que se comporten como encabezados si lo desea:

Ver ejemplo 1

Mostrar encabezados
Los encabezados de visualización se utilizan para resaltar más que los encabezados normales (tamaño de fuente más grande y peso de fuente más liviano), y hay seis clases para elegir: .display-1a .display-6:

ver ejemplo 2

<pequeño>
En Bootstrap 5, el elemento HTML <small>(y la .smallclase) se usa para crear un texto secundario más pequeño en cualquier encabezado:

ver ejemplo 3

<marcar>
Bootstrap 5 tendrá estilo <mark>y .mark con un color de fondo amarillo y algo de relleno:

ver ejemplo 4

<abr>
Bootstrap 5 diseñará el elemento HTML <abbr>con un borde inferior punteado y un cursor con un signo de interrogación al pasar el mouse:

ver ejemplo 5

<cita en bloque>
Agregue la .blockquoteclase a <blockquote> cuando cite bloques de contenido de otra fuente. Y al nombrar una fuente, como "del sitio web de WWF", use la .blockquote-footerclase:

ver ejemplo 6

<dl>
Bootstrap 5 diseñará el elemento HTML <dl>de la siguiente manera:

ver ejemplo 7

<código>
Bootstrap 5 diseñará el elemento HTML <code>de la siguiente manera:

ver ejemplo 8

<kbd>
Bootstrap 5 diseñará el elemento HTML <kbd>de la siguiente manera:

ver ejemplo 9

<antes>
Bootstrap 5 diseñará el elemento HTML <pre>de la siguiente manera:

ver ejemplo 10