Nav Menus
Si desea crear un menú horizontal simple, agregue la .navclase a un <ul>elemento, seguido de .nav-item para cada uno <li>y agregue la .nav-linkclase a sus enlaces:

ver ejemplo 1

Navegación alineada
Agregue la .justify-content-centerclase para centrar la navegación y la .justify-content-endclase para alinear la navegación a la derecha.

ver ejemplo 2

Navegación vertical
Agregue la .flex-columnclase para crear una navegación vertical:

ver ejemplo 3

Pestañas
Convierta el menú de navegación en pestañas de navegación con la .nav-tabsclase. Agregue la .activeclase al enlace activo/actual. Si desea que las pestañas se puedan alternar, vea el último ejemplo en esta página.

ver ejemplo 4

Pastillas

Convierta el menú de navegación en píldoras de navegación con la .nav-pillsclase. Si desea que las píldoras se puedan alternar, vea el último ejemplo en esta página.

ver ejemplo 5

Pestañas/píldoras justificadas
Justifique las pestañas/pastillas con la .nav-justifiedclase (igual ancho):

ver ejemplo 6

Pastillas con menú desplegable

ver ejemplo 7

pestañas con menu desplegable

ver ejemplo 8

Fichas alternables/dinámicas

Para que las pestañas se puedan alternar, agregue el data-toggle="tab"atributo a cada enlace. Luego agregue una .tab-paneclase con una ID única para cada pestaña y envuélvala dentro de un <div>elemento con clase .tab-content.

Si desea que las pestañas aparezcan y desaparezcan al hacer clic en ellas, agregue la .fadeclase a .tab-pane:

ver ejemplo 9

Píldoras conmutables/dinámicas
El mismo código se aplica a las píldoras; solo cambie el atributo de alternancia de datos a data-toggle="pill":

ver ejemplo 10